# 구현할 기능
1. 식당 예상 방문 날짜를 입력한다.
 - 날짜는 양의 정수로만 입력 가능하다.
 - 1부터 31까지만 입력 가능하다. 아닌 경우, ``[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.``를 출력한다.
 - 모든 에러 메시지는 ``[ERROR]``로 시작하도록 작성한다.
2. 메뉴와 개수를 입력한다.
 - 메뉴와 개수는 ``{메뉴}-{개수}``의 형식으로 입력한다. 잘못된 형식인 경우, ``[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요``를 출력한다.
 - 여러 개의 메뉴를 입력할 때는 콤마(,)로 구분한다.
 - 한 메뉴의 개수는 1이상이어야 한다. 아닌 경우, ``[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요``를 출력한다.
 - 메뉴의 총 개수는 20개 이하이다.
 - 음료만 주문할 수 없다.
 - 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, ``[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요``를 출력한다.
 - 중복된 메뉴를 입력한 경우, ``[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요``를 출력한다.
 - 모든 에러 메시지는 ``[ERROR]``로 시작하도록 작성한다.
3. 입력한 정보에 따라 이벤트 플래너를 보여준다.
 - ``12월 {선택한 식당 예상 방문 날짜}일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!``헤더를 출력한다.
3. 입력한 정보(날짜, 메뉴와 개수)에 따라 주문 메뉴를 보여준다.
 - ``<주문 메뉴>``헤더를 출력한다.
 - 주문 메뉴의 형식은 ``{메뉴} {개수}개``이다.
4. 입력한 정보(날짜, 메뉴와 개수)에 따라 할인 전 총주문 금액을 보여준다.
 - ``<할인 전 총주문 금액>``헤더를 출력한다.
 - 할인 전 총주문 금액의 형식은 ``{금액}원``이다. 이때 금액은 1,000원 단위로 콤마(,)를 포함한다.
5. 입력한 정보(날짜, 메뉴와 개수)에 따라 할인 전 증정 메뉴을 보여준다.
 - ``<증정 메뉴>``헤더를 출력한다.
 - 증정 메뉴의 형식은 ``{메뉴} {개수}개``이다. 없을 경우, ``없음``을 출력한다.
 - 증정은 중복될 수 있다.
6. 입력한 정보(날짜, 메뉴와 개수)에 따라 혜택 내역을 보여준다.
 - ``<혜택 내역>``헤더를 출력한다.
 - 할인은 중복될 수 있다. 즉, 크리스마스 디데이 할인 기간인 평일에 방문하면 평일 할인과 크리스마스 디데이 할인을 모두 받을 수 있다.
 - 12.1 ~ 12.25에는 크리스마스 디데이 할인을 적용한다.
 - 12.1 ~ 12.31에는 평일 할인, 주말 할인, 특별 할인을 적용한다. 
 - 없을 경우, ``없음``을 출력한다.
7. 입력한 정보(날짜, 메뉴와 개수)에 따라 총혜택 금액을 보여준다.
 - ``<총혜택 금액>``헤더를 출력한다.
 - 혜택 내역에 따라 받을 수 있는 총혜택 금액을 보여준다.
 - **총혜택 금액은 할인 금액의 합계와 증정 메뉴의 가격이다.**
 - 총혜택 금액의 형식은 ``-{금액}원``이다. 이때 금액은 1,000원 단위로 콤마(,)를 포함한다. 
 - 없을 경우, ``0원``을 출력한다.
8. 입력한 정보(날짜, 메뉴와 개수)에 따라 할인 후 예상 결제 금액을 보여준다.
 - ``<할인 후 예상 결제 금액>``헤더를 출력한다.
 - **할인 전 총주문 금액에서 할인 금액을 뺀 금액을 보여준다. 총혜택 금액에는 증정 이벤트 금액도 포함되나, 할인 전 총주문 금액을 계산할 때 할인 금액에는 증정 이벤트 금액은 포함되지 않는다.**
9. 입력한 정보(날짜, 메뉴와 개수)에 따라 12월 이벤트 배지를 보여준다.
 - 총혜택 금액에 따라 5천원 이상은 별, 만원 이상은 트리, 2만원 이상은 산타를 증정한다.
 - 없을 경우, ``없음``을 출력한다.